---
article_num: Provision
heading: 附則
id: JPLAW:503M60000A00004#main#Provision
law_id: 503M60000A00004
law_name: 地すべり等防止法の規定に基づく立入検査等の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令
parent: '[[laws/503M60000A00004/地すべり等防止法の規定に基づく立入検査等_law.md|地すべり等防止法の規定に基づく立入検査等の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令]]'
part: main
tags:
- 地すべり等防止法の規定に基づく立入検査等の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令
type: supplement
---

# 附則

## 
地すべり等防止法[[laws/503M60000A00004/地すべり等防止法の規定に基づく立入検査等_law.md|第十六条]]第一項（同法第四十五条第一項において読み替えて準用する場合を含む。）及び[[laws/503M60000A00004/地すべり等防止法の規定に基づく立入検査等_law.md|第二十二条]]第一項の規定に基づく立入検査等の際に職員が携帯するその身分を示す証明書は、地すべり等防止法施行規則（昭和三十三年農林省・建設省令第一号）[[laws/503M60000A00004/地すべり等防止法の規定に基づく立入検査等_law.md|第二条]]第二項から第四項までの規定にかかわらず、別記様式によることができる。

